终于找到了新的清晨
岁月却横加阻扰
旅途前方  不见未来
徒然追寻着过往
那些回荡不已的残酷回忆
从没有放过我的迹象
差不多了吧  疲于摸索的脸颊上
心中纠葛潸然滑落
这雨是否终有一天将会停下
它已冰冷地下了太长太久
这雨为何偏偏选择了我
是否就此拥我入怀
雨落得仿佛忘了停下
今日依然下个不停
在悄然递来的伞下
我依偎着那份温暖
可恶
貴様
休想再为所欲为了
これ以上はやらせんよ
凄绝的反击
爸爸
父さん
这家伙又想制造贤者之石了
こいつ また賢者の石を作ろうとしていた
人类就老实化作石子吧
人間はおとなしく石になっておればいい
为何要如此贬低人类
なんでそんなに下等生物扱いするかねぇ
人类可以制造贤者之石
人間からは賢者の石が出来る
贤者之石可以制造人造人
賢者の石からは人造人間が出来る
那么人造人能制造什么？ 能孕育什么？
では 人造人間からは何が出来る 何を生む
只能招致破坏的存在算什么神？
破壊しかもたらさぬ存在を神と呼べるのか
你以为你成了完全的存在
完全な存在になったつもりだろうが
其实早钻进牛角尖了
どん詰まりなんだよ お前は
是吗 那么我就孕育人类吧
そうかね ならば 人間を生もう
我能长生不老了
不老不死を手に入れた…
我还…活着
私はまだ生きている…
克塞尔克塞斯王
クセルクセス王
是身体 我有身体了
体だ  体を手に入れた
终于有身体了…
やっと体を…
住手 快住手
やめろ やめてくれ
不是…不是这样的
こんなの…こんなの違う
看啊 是肉体
見ろ 肉体だ
霍恩海姆
ホーエンハイム…
大家…
みんな…
混账！
貴様
什么 出什么事了
なんだ 何が起こってる
可恶
くそっ
格利德
グリード
格利乌斯
ゴリウス
你没事吗
無事だったか
正好 搭个顺风车
ちょうどいい オレも乗せてけ
你们需要了解形势的人吧
状況分かってるヤツが必要だろ
对了 到底出什么事了
そうだ  一体何が起こってるんだ
那个叫父亲大人的人造人老大发飙了
お父様っつう  親玉人造人間が暴れてんだよ
不能战的人就别再往上走了
こっから先 戦えねぇヤツは置いてけ
喂 那边的青蛙和女人 下去
おら そこのカエルと女２人降りろ
受伤了吧
ケガしてんだろ
胡说八道
バカを言うな
除了我还有谁能指挥军队
私が隊を指揮せんで 誰がする
我管你啊 快下去
知ったことか さっさと降りろ
现在还管什么指挥不指挥的
指揮とかなんとか言ってる場合じゃねぇんだよ
你没资格命令…
貴様に指図される…
阁下
閣下
总部发来通信
本部から通信です
作战总部 是我
作戦本部 私だ
那边怎么样
そっちはどうなっている
阁下 中央司令部…
閣下 中央司令部が…
一半被炸飞了
半分吹っ飛びました
什么…
なんと…
和北门失去联系
北門と連絡がつきません
那就是它的力量
それがヤツの力だ
那家伙到底是…
一体 そいつは…
看起来只是普通人
見た目は普通の人間だ
只不过 体内有足足十万人份的贤者之石
ただし ウン十万人分の賢者の石を体内に持っていて
用那能量获得了所谓的神力
そのエネルギーで神の力とやらを取り込んでいる
炼金术师应该明白有多危险吧
錬金術師なら このヤバさが分かるだろ
贤者之石…
賢者の石…
普通人在此下车吧
普通の人間はここで降りな
我的部下还在上面战斗
私の部下が上でまだ戦っている
我是他们的指挥官
私は彼らの指揮官なのだ
阁下 总部说让您接
閣下 本部が代わってほしいと
怎么
なんだ
请不必担心 阁下
ご心配なく 閣下
我们布里格斯兵
我々ブリッグズ兵はボスが不在でも
即便群龙无首也绝不会退缩 这您忘了吗
ひるまず動くことができる軍隊だということをお忘れですか
武器库 黄队 还有人吗
武器庫 イエロー隊 生きてるか
东门 蓝队 请回答
東門 ブルー隊 応答せよ
听闻您负了伤
聞けば ケガをしているそうではありませんか
请在原地守候吧
どうぞそこで見守っていてください
阿列克斯
アレックス
在
はいっ
把通信器拿走
通信機を持っていけ
一定要赢
必ず勝て
自不必说
言われずとも
好 走吧 中尉
よし 行くぞ 中尉
你们俩都是伤员吧
２人ともケガ人だろうが
我去烧光那家伙的贤者之石
ヤツの賢者の石を私が焼き尽くす
为此需要中尉的协助
そのためには中尉の助けが必要だ
好了 快走吧
いいから 早く行こうぜ
我的职责是守护少主
私の仕事は若をお守りすることだ
伊兹密…和大家就拜托了
イズミを…みんなを頼む
那么 走吧！
それではいきますぞぉ
死在这里了吗
こんな所で死んだか
是你打倒的吗
貴様が倒したのか
他来这里时已经满身疮痍了
ここに来たときすでに満身創痍だった
否则我也很危险
そうでなければ オレも危なかった
巴卡尼亚上尉与新国人合作
バッカニア大尉はシン国の者と協力し
对布拉德雷造成了致命伤
ブラッドレイに致命傷を与え…
如何 布拉德雷
どうだ ブラッドレイ
我的部下很强吧
私の部下は強かったろう
小梅 你没事啊 太好了
シャオメイ  無事だったのね…よかった…
阿尔冯斯大人
アルフォンス様
小梅 太好了 你还活着
メイ…よかった 生きてた
阿尔冯斯大人 您的身体…
アルフォンス様 体が…
阿尔冯斯大人
アルフォンス様
怎么会 为了保护我…
そんな…私をかばって…
阿尔冯斯大人 阿尔冯斯大人
アルフォンス様…アルフォンス様
师父
師匠
师父 师父
師匠 師匠
没死呢
生きてるよ…
霍恩海姆先生在千钧一发之际保护了我
ホーエンハイムさんが  ギリギリ守ってくれた…
霍恩海姆
ホ…ホーエンハイム
喂 振作点
しっかりしろ
霍恩海姆
ホーエンハイム
先来两个
まず２つ
住手
や…やめろ
目标是金发 长发的男子
目標は金髪長髪の男
别跟钢之炼金术师搞混了
鋼の錬金術師と間違えるなよ
东门 蓝队 动作快
東門 ブルー隊 急げ
西门 白队 去司令部西栋阴影里
西門 ホワイト隊は司令部西棟の陰に
明白
了解
师父
師匠
开火！
撃て
哟 钢仔 还好吗
鋼の 無事か
不行 这点攻击不痛不痒的
ダメだ これぐらいじゃビクともしないぞ
不是吧
うそだろ
别给它反击的空隙
ヤツに反撃の隙を与えるな
是 长官！
アイ サー
可恶 一脸满不在乎的样子
くそっ 涼しい顔してやがる
明白 接通各队
了解 各隊へつなげ
真的吗？
本当ですか
停止攻击 卧倒
攻撃やめ 伏せろ
中了吗
当たったか
略微错开了一点
わずかにそれました
向12点方向修正
１２時の方向に修正
眼睛看不见就拿不准轻重
目が見えんから火加減が分からん
没必要手下留情
加減する必要はありません
距离50…不 53
距離５０…いえ ５３
拍手炼成总还是不习惯
どうも この手合わせ錬成はしっくりこん
正面 攻击袭来
正面 攻撃 来ます
漂亮
お見事
哦 这倒方便
こいつは便利だな
开火开火 别停下
撃て撃て 撃ちまくれ
别给它反击的空隙
反撃の隙を与えるな
让它不停使用贤者之石
ヤツに賢者の石を使わせ続けろ
厉害
すげぇ
有那力量 全世界都是我的了
あの力がありゃ  世界は全部オレのものにできるぜ
喂 格利德
グリード
你所说的夺取世界 就是这么回事吗
貴様の言ってた世界を手に入れるってのは  こういうことだったのか
有了那个 世上的一切全都是我的了
あれを手に入れれば世の中は全部オレのものだ
这玩意或许能填满我心中的空洞呢
オレの中の空っぽがこれで埋まるかもしれねぇ
或许能减轻我生来一直体会的饥渴
生まれてからずっと続いてきた渇きが治まるかもしれねぇ
真是肤浅啊 格利德
あさましいな  グリード
你想要的应该不是这个
お前が欲しいものはそれじゃないはずだ
闭嘴 你这乳臭未干的小子
黙ってろ しょんべんガキが
我是强欲的格利德
オレは強欲のグリードだ
想要的东西一定弄到手
欲しいものは必ず手に入れる
蒸了它
蒸し焼きだ
完全无效
まったく効かん
那防壁必须想个办法
あの防壁をなんとかせねば…
弹药不够 再多拿点来
弾が足りん もっと持ってこい
白费心机 区区人类休想动我一根毫毛
無駄なことを 人間ごときは私に指一本触れることはできん
人类不行 人造人又如何
人間がダメなら  人造人間はどうだ
来得正好 格利德
いいところへ来たな グリード
真是个孝顺儿子
親孝行な息子よ
我正想要贤者之石呢
ちょうど賢者の石が欲しかったところだ
归我了
もらい受けるぞ
开玩笑
なんつってなぁ
不解除防壁就没法夺取贤者之石吧
防壁 外さなきゃ  賢者の石は奪えないよなぁ
不过 你没想到自己的神力反会被夺取吧
だが 逆に自分が神の力とやらを奪われるとは思わなかったのか
一切都归我了
オレがすべてもらい受ける
格利德
グリード
不要放弃
あきらめるな
改用空手防御了？
素手で…防御した
它到极限了
ヤツの限界だ
那家伙已经无法控制所谓的神了
あいつはもう神とやらを抑え込んでいられない
石头 石头
石…石
贤者之石
賢者の石
快逃 爱德华
逃げろ エドワード
哥哥 快逃
兄さん 逃げて
哥哥
兄さん
住手 可恶
やめろ くっそ
阿尔大人
アル様
住手 住手
やめろ…やめろ
把哥哥 把哥哥…
兄さんを…兄さんを…
把哥哥…
兄さんを…
小梅 我有事相求
メイ 頼みがある
哥哥牺牲了右臂夺回了我的灵魂
兄さんは右腕を犠牲にして  僕の魂を戻してくれた
所以 反之也有可能
だったら 逆も可能なはず
阿尔冯斯大人
アルフォンス様…
只要帮我做条通道就好
道を作ってくれるだけでいい
能行吧
できるだろ
这样的话 阿尔冯斯大人就…
そんなことしたら  アルフォンス様が
没时间了 拜托了
時間がない お願いだ
这种事只能拜托你了
こんなこと頼めるの 君しかいない
石头 人类
石…人間…
能量…
エネルギー…
爱德华！
エドワード
…给我！
よこせ
想做什么
何をする気だ…
住手
やめろ…
阿尔
アル
要赢啊 哥哥
勝てよ 兄さん
住手
やめろ
可以了吗
もう いいのかい
嗯 之后就相信哥哥吧
あとは兄さんを信じる
哟 灵魂附体了啊
魂 入ったんだな
那家伙会来夺回你吗
あいつはお前を取り戻しに来るか
会来 一定
来る 絶対に
真想知道他会牺牲什么
何を犠牲にするか楽しみだ
混账！
バカ野郎っ
起效了
効いてる
能行 能行啊
いける いけるぞ
上啊 小子
いけ  小僧
上 上啊
いけ いけ
去吧 小不点
やったれ チビ助
冲啊
突っ込め
爱德华君
エドワード君
爱德
エド
爱德华·艾尔利克
エドワード·エルリック
上啊
いけぇ
格利德
グリード
你梦寐以求的东西
お前が欲してやまなかったもの…
其实是这个吧
本当はこれだろ
爱德华大人
エドワードさん
爱德华
エドワード
上啊
いけ
钢仔
鋼の
啊 是了
そうだ
我想要的…
オレが欲しかったのは…
是像他们一样的同伴啊
こいつらみたいな仲間だったんだな
站起来 三流的
立てよ ど三流
你和我们之间层次的不同 好好看着吧！
オレたちとお前の格の違いってやつを見せてやる
从那天起
我下定决心不再哭泣
即使伤痕累累
有些东西也从不退让
一去不返的
那些日子
我依然无能为力
曾经有你的点滴记忆
又有一段  即将消逝
想比今日
变得更坚强
强到有一天能够传达这心声
继续前行
待到风停时
我会仰望天空寻觅你的影子
拂晓前方光芒照耀大地
虹彩跨越天际
那份力量曾带来一切
その力は全てをもたらすものだった
但不要犹豫
だが  躊躇はしない
如果是为了守护重要的事物
大切なものを守る為なら
下集 钢之炼金术师
次回 鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
第63话 门的对侧
第６３話 『扉の向こう側』
将一切尽收眼底后 那人便乘风归去
すべてを見届けて  その者は逝く